全站使用静态页面生成信息，这样访问的速度会很快，剩下的如果出现采集和评论则重新生成页面这样。

因为页面是自适应的模板，所以这个无所谓了，主要是模板的广告位的配置问题。

使用百度AI服务 获取房产网的热点新闻，进行写文章做SEO优化

-- 房产网开发使用自适应模板，但是需要将一些东西简化下，为了减少访问量

1、URL地址不采用二级域名（待定），可采用URL里面包含省-市-区-下县格式

2、广告系统采用 区域第一个为房产广告，第二个为装修广告，第三个为自建的淘宝客（家居类）导购程序，导购程序的网站地址可以写入到栏目中【栏目外部链接】。

3、后台首页布局为 XXX省市房源数量，广告数量，

4、广告系统为可以支持在线支付，然后注册的话会提示需要注册的哪种类型的会员，然后支付成功之后需要自己提交广告图片/或者可以代做

咨询下邯郸恋家网 广告价格

自己的广告系统价格可以设置城市为几级城市 然后出现对应的广告价格，

广告系统 新老物料问题，因为购买广告的推销人员 可能会出现业务调整，这个待定。

包含月报表统计。

群裂变 微信群红包+小程序进行推广引流

个人中心设置卡券包，代金券，方便家具导购网站进行盈利。

广告代码可以设置在某个城市页面 出现某某个人的推广消息，类似于layim那样的东西


前期招收免费代理（后期搞大了，需要交纳一定订金），广告需要签订网络上自动生成一个协议，并且支持手写签名，
然后对于开发商和个人推销员的广告费是不同的。

后期的发展趋势，实地房产+代理模式，提供数据，签单。里面可以查询到一些开发商的资质【方便】。

推广赚积分功能，

http://wn.tsrent.cn/index.html 在这里找最新的模板演示

盈利模式 因为有很多二手的租房这样的数据 可以做一些加盟实体店面提供数据（房屋抵押这种也可以有）


当前有种需求，就是有些想买别人想卖的房子，如何寻找。

类似于二维码的出现，是为了方便人们扫描

房产网 增加+ CRM客户管理功能->中端使用。

房产网站名字 贝壳 安居客 链家

房 家 居

loveju.com.cn / 邯郸爱居网


家 房 居

家美居

daojia 优 云 安 米 小 多 吉 汇 舒 适 anyi

youanju.com  优家 / 优加物业


www.yourjia.net

www.yourjia.com

hd.yourjia.com

hebei.yourjia.com

beijing.yourjia.com

yourjia.com

www.yj.com

优安居   酷房网

悟空找房 wkzf.com  某某找房 人人  火  聚

在内容页 展现装修的广告

SEO优化词库，找到最火的几个房产网，从里面扒下来他的数据词库来SEO优化,

还需要建立省级分站。。

hd.yourjia.com
hd.yourjia.net

优家房产网

hb.yourjia.com
hainan.yourjia.com
hainan.yourjia.net

然后 net的做成一个房产信息采集网站，里面可以采集一些其他的信息，只有文字和图片，进行挂广告这样。。

还是一样的采集词库过来。。只有一个www的站点。。并且做自适应的模板比较好。。。到时候给吉剧网卖掉，，

这样方便更新和维护信息。。




