## v1.1.0 

> 数据库结构改动了，请使用新版开发

* 完全重构了后台的admin.js 代码更加易读

* 所有组件和快捷操作，标识和属性分开来写，例如时间组件 标识为lay-datetime 配置信息统一为data-value（data开头，更易理解，详细可看文档）

* 增加了一键CURD功能生成，拖拽式表单设计，更加强大、一键代码生成，请详细看文档说明！[后期会升级2.0版]
     
* 优化了XS/ES全文索引的管理方式

* 增加了文件管理表

* 去掉了一键下载图片、后期AJAX去解决

* 支持多种菜单布局

* 增加了前端国际化功能，可修改jQuery组件的消息提示国际化

* 增加了标签拼音的方式，更符合SEO优化

* 增加了手机端模板功能，我们建议（小型网站可使用自适应+手机版域名 也就是两套模板： 如果你是大型站点，那么可以在mobile应用下绑定域名）

* 同步打包vendor目录，可省去composer install 安装了

* 修复了若干BUG

.... 剩下的就不一一列举了！请自行


## v1.0.4
> v1.0.4 版本不兼容0.3版本，重构了很多代码 也升级了layui原生组件

* 增加了XS ES全文检索引擎，支持PB级数据

* 修改了内容模型，垂直分表，轻松支持百万数据

* 修复了权限获取栏目问题。兼容XS ES引擎

* 修改函数mysql_common为mysql_content 并修改源代码。

* 去掉了pinyin/hash等冗余字段

* 优化了部分函数命名，更加规范，更易理解。

* 优化了安装方式更稳定

* 重构了后台模块，更加强大，使用更便捷

* 集成了原生CMS模块，附带自适应模板，开箱即用

* 增加了适合优化的SEO属性

* 修复微信扫码登录问题

* 优化了第三方用户登录逻辑

* 去掉来评论系统的匿名操作，必须要注册才可以评论

* 增加TAGS组件与表联动，更符合SEO规范

* 增加部分layui2.6.8原生组件

* 升级了支付接口，支持微信V3版本支付

* 增强了部分SAPHP属性和组件的使用方式

* 增强了上传文件的问题，通用化上传更方便

* 削弱了admin模块的URL依赖

* 支持本地菜单和远程菜单的调用方式，也就是说，一套模板可以好几个后台使用，
* 增强网站纯静态生成

* 增加自动设置路由规则，免去手动配置的麻烦

=== 其他各种各样的小BUG，就不一样列举了，太多了，比较麻烦，请安装体验吧！！

## v1.0.3
---
> v1.0.3 在修复已知的bug上进行代码优化,因为时间的关系暂时CURD未增加，手动也不慢

* 增加全局缓存函数，redis缓存库选择，优化存取方式避免重复
* 增加get_dictionary_alias 字典别名函数，用于获取数据
* 增加获取内容页地址拼音格式，并优化代码避免重复替换错误
* 增加了content 全局自动转换IP函数
* 增加gitee第三方登录扩展！
* 增加了API文档、分应用分组生成文档。
* 增加了前端访问地址类型判断函数findUrltype，方便查询数据！！
* 优化get_read_url函数，支持统一URL格式
* 优化getfield 函数，用于清理一些数据字段。
* 优化用户登录数据、模型数据读取方式
* 优化哈希值写入处理
* 暂时去除图片水印，微缩图，gif动画无法水印问题。因PHP支持库问题！
## v1.0.2
---
> v1.0.2 在修复已知的bug上进行代码优化

* 增加了路由地址生成
* 增加了纯静态页面生成，再多数据也不怕
* 增加了广告位代码的复制一键获取
* 增加了自动远程获取图片地址
* 增加了友情链接分类分组
* 增加了异常信息模板隐藏后端信息
* 修复了Linux下某些字符转义问题
* 修复了插件系统若干bug
* 修复了安装模块异常的bug
* 修复了社会化登录在Linux系统下不跳转的问题
* 优化了栏目标签获取
* 优化了用户登录获取token的方式
* 去除模型、栏目多余的模板字段
* 去除数据库表中多余的字段
* 此次更新的内容包括但不限于上述信息，如您有更好的建议请在群里提出， SAPHP现在还处于刚发展期，离不开您的支持，谢谢！

## v1.0.1
---
> v1.0.1 对代码进行重构和修复，有以下改动

* 重写了AUTH鉴权类，鉴权更清晰明了，代码更健壮
* 框架默认自带的模型，后端数据添加修改已编写完毕，你可以直接注重前端开发
* 摒弃config获取配置信息字符过长，自写saenv函数获取变量更简单[默认system]
* 重写回收站操作逻辑，注重主要数据的维护，只在操作界面保留主要模型的数据恢复与销毁
* 增加了自动图片本地化、自动祛除非本站链接、自动提取缩略图、自动获取对象属性
* 编写了大量常用标签，增加TAG违禁字检测、网站内链功能，强化SEO效果！！！
* 修复代码审计后的中危/高危漏洞、提高代码安全质量！
* 修复了各种已知的BUG。。。。
* 去掉了默认继承的回收站、还原和销毁方法
## v1.0.0
---
* 新版本发布